(Q31) ⭐ self-regulatory focus theory = 自我调节焦点理论（C1）｜the actions of leaders = 领导者的行为（B2）｜approach a situation = 应对/处理某种情况（C1）
⭐ be developed by... = 由……提出/发展（B2）
⭐ at any given time = 在任何特定时刻（C1）｜either A or B = 要么A要么B（B2）｜approach pleasure = 追求快乐（C1）｜avoid pain = 避免痛苦（B2）
⭐ each and every one of us = 我们每一个人（C1）｜basic motivation = 基本动机（C1）｜cause sb to do sth = 导致某人做某事（B2）
[Q31答案句] ⭐ promotion goal = 促进型目标（C1）｜emphasise achievement = 强调成就（C1）
(Q32) ⭐ be oriented towards... = 以……为导向（C1）｜avoidance of punishment = 避免惩罚（C1）
⭐ focus on... = 集中于……（B2）｜specific situation = 特定情境（B2）
⭐ suggest that... = 表明；认为（B2）｜factor = 因素（B2）｜chronic factor = 长期因素（C1）
[Q32答案句] ⭐ be connected to... = 与……相关（B2）｜basic tendency = 基本倾向（C1）｜as part of... = 作为……的一部分（B2）
(Q33) [Q33答案句] ⭐ situational factor = 情境因素（C1）｜the context we are in = 我们所处的环境（C1）｜make sb more likely to do sth = 使某人更可能做某事（B2）｜one set of...or the other = 两者中的一种（C1）
(Q34) [Q34答案句] ⭐ be more likely to do sth = 更可能做某事（B2）｜spend time with... = 与……共度时间（B2）
(Q35) ⭐ in contrast = 相比之下（B2）｜work on a project = 负责/处理一个项目（B2）｜avoid making mistakes = 避免犯错误（B2）｜therefore = 因此（B2）
⭐ research has shown that... = 研究表明（B2）｜at a given time = 在某一时刻（C1）｜the way we think = 思考方式（B2）
[Q35答案句] ⭐ ideal self = 理想自我（C1）｜aspiration = 愿望；抱负（C1）｜gain = 收益；获得的东西（B2）
(Q36) ⭐ think about what... = 思考……（B2）｜in a ... mode = 以……模式（C1）
⭐ feel inspired to do sth = 感到受到鼓舞去做某事（C1）
⭐ ought self = 应然自我（C1）
⭐ be supposed to... = 应该……（B2）
⭐ expect sth from sb = 对某人期待某事（B2）
⭐ obligation = 责任；义务（C1）
⭐ as a result = 因此（B2）｜experience anxiety = 经历焦虑（C1）｜avoid situations where... = 避免……的情况（C1）
[Q36答案句] ⭐ now that... = 既然……；现在……之后（C1）｜look at the idea that... = 探讨……这一观点（C1）｜leadership style = 领导风格（B2）｜adopt a focus = 采取某种焦点（C1）
(Q37) ⭐ transformational leader = 变革型领导者（C1）｜transactional leader = 交易型领导者（C1）
[Q37答案句] ⭐ interact with... = 与……互动（B2）｜focus on development = 关注发展（B2）
(Q38) ⭐ highlight = 强调；突出（C1）
[Q38答案句] ⭐ passionate = 充满激情的（B2）｜convey a vision = 传递愿景（C1）｜definitive = 明确的；决定性的（C1）
(Q39) ⭐ encourage sb to do sth = 鼓励某人做某事（B2）｜what could be = 未来可能实现的状态（C1）
⭐ in other words = 换句话说（B2）｜inspire = 激发（B2）
[Q39答案句] ⭐ develop structures = 建立结构（C1）｜exactly what is expected of them = 对他们具体的要求（C1）
(Q40) ⭐ follow orders = 服从命令（B2）｜emphasise more = 更强调（B2）｜get rewarded = 获得奖励（B2）
⭐ in short = 简而言之（B2）｜consequence = 后果（B2）
⭐ lead sb to do sth = 导致某人做某事（B2）｜focus on avoiding... = 关注避免……（B2）
⭐ clearly = 明显地（B2）
⭐ in conclusion = 总而言之（B2）｜not necessarily = 不一定（B2）
[Q40答案句] ⭐ a field where... = 一个……的领域（B2）｜innovation is needed = 需要创新（B2）
⭐ work cautiously = 谨慎工作（C1）｜produce high-quality work = 产出高质量工作（B2）｜be appropriate for... = 适合……（B2）
⭐ the main point of... = ……的核心观点（B2）｜greatly influence = 极大影响（B2）｜approach a situation with... = 以……方式面对情况（C1）